Media participatif
Les fondateurs souhaitent ouvrir le site à des contributeurs occasionnels ou réguliers. Une idée, une info, une humeur : contactez la rédaction. Envie de participer : devenez contributeur.

Media communautaire
Abonnez vous et rejoingez une communauté cotoyenne préoccupée par les enjeux locaux, le respect de chacun, la lutte contre la pollution, les nuisances, le mal logement.

Modèle économique
Initialement créé et lancé grâce au bénévolat et au soutien de citoyens, Montreuil Invisible pourra recourir si nécessaire à des campagnes de dons et financements participatifs afin de rendre son service toujours plus performant.

avec elementor et pro element aller sur chaque P et modifier le modele par défaut pour pouvoir créer le footer header EZTC > aller sur elementor canvas