W O R D P R E S S 
40% des sites/ grosse communauté si Questions
wordpress c'est en php

wordpress.org open source et gratuit
après plugin payants puis .com version payante

CMS : content management sytème : syst de gestion de contenu
wordpress/ shopify/ wicks/ jumla/ square space/ hostiger avec IA …:::assister pour création de site
différent niveau de maquette
- zooning = layout mise en p
header main footer side bar
+hero 
CTA page de présentation rapide avec button CTA click to action
- wireframe : permet d'avoir un truc ss coul/ on définit les Fonalités qu'on va utiliser
- moke up
- prototype : ex figma avec intéraction entre +sieurs p.
permet démo

serveur : ordi unité centrale qui permet du stockage de base de données
serveur en ligne
serveur en externe : hébergeur
serveur local:  Xamp amp pour apache mysquel php
Mamp pour macOS
Xamp pour tout
prendre version LTS = la version la +stable ou derniere version

XAMPP on fait start pour apache et MySQL (on W en local)
on active Filezilla si on W avec hébergeur

ds XAMPP aller ds appli  htdocs (doss ou sont stockés ts les projets)
> htdoc 
>nommer un doss wordpress avec Nx nom
> dans navigateur taper localhost/nom du projet
nom de table = base de données

pour vrai projet cocher search engine visibility

faire TTES les MAJ wordpress MAIS faire attention aux bugsavec extensions créés suite MAJ FAIRE SAUVEGARDE

pages accueil contact FAQ
articles quand on a pleins de pages sur le même theme (attention TAG/etiquette

medias : musique etc
commentaires : pour gestion des comm

apparence : theme très utilisé : astra kadence

comptes/ users : attention ne pas donner pouvoir 


ds réglages / permaliens : lien pour référencement / le + intéressant = titre de publication
site statique : pages avec à chaque fois un lien URL diff
site dynamique  : 1 seule p.

navbar : on met le + important soit au début soit à la fin expérience utilisateur --> souvent Home sauf si home en clickant sur logo (choix)
contact et button réserver super important aussi

* fichier zip wordpress renommé au nom du projet
doss à mettre dans htdoc pour Xampp www dans wamp et autre
on crée  ds php my admin
on c...
…
sur mac des fois identifiant =root root et non pas root


on reprend nom du projet
article

titre +img de mise en avant = comme card  img puis titre en dessous = img qui va représenter l'article
ex catégorie livres fantastiques
etiquettes pour 1 auteur
article pour 1 livre
articles categorie etiquette => livresFantastiques ou livres_fantastiques

choix du theme en amont car diff de changer après

theme : on peut changer et aussi téléverser son propre theme

apparence
> menu
on

elemnentor constructeur de site web

refaire son propre header(sur version crackée on ne peut pas utiliser les modeles)
>ds tableau de bord wordpress
>modele
>theme Builder
> header ou autre > enregistrer > mettre nom((((ou +)ajouter > aller sur n'importe quel header et  > add new fermer la fenetre biblio
(((
>publier>save and close pubblish setting> add cond
modele ds elementor ds logo
dans apparence > ttes les p. >aller sur 1 p > clicker sous la p modif rapide> modele>canevas elementor

CREATION D4UN THEME ENFANT DE ASTRA 5+++PHOTOS°
dans disque local>>>>astra
créer un Nx doss astra-child
on crée les fichiers css


https://tinywow.com/


créer un élément OU
> aller ds p > modif ds elementror> on va sur logo > constructeur de theme

OU on fait un élément ds 1 page

element créé en vert si on modifie sur n'importe quelle p. ça modifie sur toutes les p.
modifier un header par ex : aller sur chaque p 
- on ouvre la p. et à droite on va ds modele on va ds canevas elementor
- on va sur ttes les p. > survol d'une p. on va ds modifications

installer extension w3 pour vider les caches

hébergeur gratuit : https://pantheon.io/
murielehlinger@gmail.com +Ki...

site surPantheon MDPKikiki2r
titre : projet_1
identifiant : mu1
MDP Kikiki2r*Rora2025
Pinterest  : pleins de templates proposés

extension elementor sur wordpress
aller https://proelements.org/ pour version crackée elementor pro 
en local sur disque local le mettre ds fichier projet wamp>www>projet_horizon> wp-content> pluggin
sinon sur pantheon hébergeur> extensions> ajouter une ext (en haut)> téléverser une ext (en haut ou mil
elementor mu le poles Ki…

charger Template depuis proelements
>Template > kit Library > à Gche kits by plan > free > choisir 1 Template Apply kit
EXTENSIONS INDISPENSABLES :
securité
Wer le réf
ext pour nettoyer le cache
att ne pas surcharger les extensions car poss de conflits
contact form pour créer un form
mainship
cache LiteSpeed Cache ou W3
seo (référencement) rankmath activer extension en allant dedans puis skip to
suivre traffic visiteurs : google site kit
des hébergeurs peuvent provider des extensions
secuPress on scanne le site

pour formulaires trouver
https://mailchimp.com/fr/landers/email-marketing-platform/?ds_c=DEPT_AOC_Google_Search_ROW_FR_Brand_Acquire_Omega_NE_T3&ds_kids=p78376259677&ds_a_lid=kwd-86794498723&ds_cid=71700000115521553&ds_agid=58700008587231448&gad_source=1&gclid=EAIaIQobChMI1rbioJTkiwMVTzkGAB3sMh_NEAAYASAAEgLRZfD_BwE&gclsrc=aw.ds

référencement 60 70% = interressant

faire un form depuis wordpress
contact (extension)
copier code dans widget shortcode

cartes : attention pas pleine largeur sinon on ne ^peut plus sortie  de la carte
aller ds google maps >partager>intégrer une carte>copier le contenu html
short code > coller> apply

ATTEINDRE WIDGET le + au mil du container


avec wordpress.com wordpress gere l'hebergement et ttes nos données
avec wordpress.org on dit trouver un hébergeur

widget : elements et fonctionalités
permalien 
pluggin de sauvegarde à revoir ds exercice

Quelle est la première étape lors de la création de pages sur WordPress ?
1 créer et orga les p
Créer et organiser les pages via le tableau de bord.
2 aller ds elementor ETC

aller voir ACF
ex site concessionnaire voiture renommer des Fonalités ex voitures jantes, qui vont parler au client si on lui laisse la main sur certains aspects.
A T T E N T I O N
sur fichierstyle.css 
comm de ligne 1 à 7: SUPER IMPORTANT POUR lier theme principal à theme CHD
/* 
Thème name: Astra Child
description: thème enfant pour Astra
Author: L2r015
Template: Astra
Version:1.0.0
*/

plugg in : regarder pour mise à jour récente et nb de téléchargement
pour faire site en 2 min BOLT et reW avec CLQAUDE

création contenu wordpress sur tyler.com


