wordpress
3p

lien YOUTUBE
https://www.youtube.com/@montreuilinvisible

page accueil pas en lorem et mise en place SEO
art. phare + 6 articles

HEADER Pollution environnement Habitat A propos
buttons rechercher / recevoir la newsletter
P
FOOTER button sign up/ s'abonner 
contributors ?
Montreuil Invisible © 2025


utiliser des articles
portfolio projets exposés --> articles projets 1, 2 ETC + chaque art. a son img de mise en avant
ts les articles doivent etre présent sur accueil
widjet porfolio avec articles les + récents
si one page il faut une section portofolio avcec l'ens . des art.
envoyer nom de domaine du site ou permalien
 Panthéon.io.
muriel.ehlinger@lepoles.org
- **Identifiant** : lepoles
- **Mot de passe** : azerty

 extensions
elementor
SEO Rank Math
SECU  SecuPress
Performances   W3 Total Cache

avec elementor et pro element aller sur chaque P et modifier le modele par défaut pour pouvoir créer le footer header EZTC > aller sur elementor canvas