NO CODE AIRBnzik

I N S C R I P T I O N
En vous inscrivant, vous acceptez nos conditions générales et notre politique de confidentialité. 

Vous avez déjà un compte ?
Se connecter

Cet email est déjà rattaché à un compte

Email non conforme

 j'ai noté force et douceuroici les questions concernant le logo BOUHRARA :  
- nom de marque proche de la marque existante Bouhrala
- date de rendu
- confirmation de la gamme des produits : haut de gamme, qualitaif, bio, chers
- photo des packagings
- plus d'éléments définissant le produit : univers visé (marques dont l'univers graphique plait à la cliente), visuels inspirants, la petite histoire de la marque..
J'ai noté force et douceur : faut il aller vers du féminin ?

Contact
Plan du site
Mentions légales
Accessibilité : non conforme
Politiques de confidentialité
Gestion des cookies
Horaires

M E R C I 
violet #240AFD
mauve #8A84FD
#F4F2FE font color
formulaire
fields/border 4 -police inter size M
roundness 3
Display fields/
Headings/font violet size M
text/font violet size M
buttons/ size M- roundness 3- position mil - inter semi bold
primary button/ #F4F2FE font color- backgroung violet
secondary button/ blanc font color- backgroung violet