N O    C O D E
quentin.rezek@gmail.com

AIR TABLE (muriel.ehlinger@lepoles.org mdp Ki ou Rora2025!)
https://contournement.notion.site/Ressources-Pole-S-1a86c0386665806a83f7c56f0c11be72

kanban orga en col.

SOFTR (muriel.ehlinger@lepoles.org mdp Rora2025!)
bloc statique
bloc dynamique : relié à base de données air table / qd le contenu air table change => ça change ds bloc dynamique SOFTR
modifier style du site à Gche >theme (pour Gal) / à Dte

à Dte > ds content >secondary section > décocher click to expand > decocher secondary section
aller ds action > on click sur action ds Item on click  +> on  choisit le table  => les cards se mettent en liste ds p offres de loc

form : 
hebergement fr ou euro mieux que US

ZAPIER (muriel.ehlinger@lepoles.org mdp Rora2025!Rora2025!)
zappier 100 taches / mois = 1 module = 1 envoi a 1 adresse
notion super interressant

1er champ = clé elemnetaire => souvent email
table annonce - table utilisateur
Whimsical pour schéma projets

airtable créer une table= démarrer de zéro

lier à une autre entrée : il prend le 1er champ
calcul ds même champ : formul ?
calcul ds autre champ : cumul

visibility 
non loggin users : par ex button se connecter = pas nécessaire
current record : infos qu'on est en train de regarder
filter : toujours par 1er champs

le / === dynamic

champ recherche : pour récup de la donnée (ex récupérer les N° de tél)

champ cumul = pour formules de calcul
champ Qté =  pour add / très simple

fichier excell > telecharger en eXel > importer  ca importe +sieurs tav$bles et vérif les types de champs

FORMULE / calcul à partir d'une même ligne= sur 1 seule ligne /pas d'a

calculs sur airtable: https://support.airtable.com/docs/calculations-using-the-formula-field-overview

nb = #numéro ds 

regarder formatage affichage) date 
champ de type recherche = click droit > ajout d'un champ de type recherche 

nx champ Lier à une autre entrée "comm"
> Autoriser l’établissement d’un lien vers plusieurs entrées
décocher quand lié à 1 seul entrée "comm"

IA
https://chatgpt.com/gpts //gratuit
peut generer une explication simple de airtable
on lui parle comme à un CHD de 12 ans
chat GPT fait des prompts
en version payante tu peux créer des assistants (aide en math, pour airtable...)
limiter la réponse car token (=4,5 lettres)  sont payants si utilisé avec Zappier


zappier pour Nlle ligne : new record = Nlle entrée ds table
pour rentrer une info dynamique ds ZAPPIER on fait /, et ça ouvre

send a prompt ou conversation

L'importance de la transparence dans l'industrie textile 
Comment le choix des matériaux peut impacter l'éthique de la mode
Réinventer la mode : Le rôle de la circularité dans un futur textile durable
Au cœur de la couture : L'importance des droits des travailleurs dans l'industrie textile
"Fast fashion, coût caché : Comprendre l'impact environnemental de la Fast Fashion

CRM = carnet d'adresse

extension ds AIRTABLE pourvisualiser les tables avec champs et liaisons

ID faire 1er champ Formule avec formule record ID OU id et numerotation auto

ligne de comm et commandes => toujours mettre 2eme champ liaison à commandes ou ligne de comm

formulaire ds airtabme => pour que des personnes puissent ecrire des choses intervenir ds airtabl sans etre inscrite ss payer 




Hello @user_name,

B I E N V E N U E dans la grande famille AirBNzik 


2 Paires Kashaka Aslatua Shakers, Instrument de Musique Adulte Enfants, Africain Rhythmic Ball Percussion à la Main pour Mariages Fêtes Leçons de Musique

Harmonica by M.hohner

Chromatic 16 trous 

Système tirette zig zag 

Son folk

Très bon état



konrad@babinux.fr
Harmonica by M.hohner

Chromatic 16 trous 

Système tirette zig zag 

Son folk

Très bon état

Cliquez sur ce lien pour vous connecter :
@invitation_link

MDP AiBNzik
muriel.ehlinger@lepoles.org AiBNzik2025*

SOFTR compte stripe pour paiement